Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情在等待着我们
Woh yeah
キラキラがわたしを包む
闪耀的光芒将我包裹
まるでそうカーニバルみたい
简直像是嘉年华一般
目に写るものぜんぶ宝物
眼前的一切全都是宝物
ファインダーにこぼれそうなの
镜头都快装不下了啦
走り続けて見えるもの
奔跑中看见的一切
すべていまを乗り越えてゆく
全都跨越了现实
待つだけじゃもう 手に入れられない
这心跳加速的感觉 仅仅靠等待
ドキドキを知っているの
是无法感受到的
新しいが目白押し
新鲜的事物接踵而来
ちょっとびっくりするけど
虽然有些让人惊讶
あなたとわたしがいる
但是有你我同在的
このステージが一番素敵
这个舞台是最棒的
同じようで同じじゃない時が
相似却不相同的时间
ぎゅっとわたしたち 繋いで離さない
将我们紧紧地相连在一起无法分开
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情在等待着我们
Woh yeah
進めもっとスピード上げて
加速前进吧
誰も追いつけないくらいに
直到谁也无法超越我们
気になったらすぐ 飛び込んでゆくの
感到在意的话就立刻飞奔过去吧
いつもワクワクしたいから
想要永远心潮澎湃
ふわふわと舞う綿帽子
轻飘飘地飞舞的蒲公英
そっとわたしのティアラになった
悄悄落下化成了我的皇冠
ふいに訪れた ラッキーはわたしと
不经意间到来的幸运让我和你
あなたを笑顔にするよ
都绽开了笑容
優しさがあふれてる
应援声回响了起来
こだましてるコールから
满溢着温柔
生まれてくる「大好き」を
将萌生出的「最喜欢」的想法
心込めて唄にのせて
发自内心地吟唱出来
同じようで同じじゃない世界が
相似却不相同的世界
ビートに合わせてそっと 輪になった
应和着节拍渐渐连成了一个圈
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちを待っている
这样的剧情在等待着我们
Yeah oh
みんなのハッピーここに集めて
将大家的欢乐聚集在这里
Yeah oh
ワンツースリーで広げて見せて
1,2,3 打开来看看吧
Yeah oh
みんなのハッピーここに集めて
将大家的欢乐聚集在这里
Yeah oh
何から何まで アップトゥデートしよう
让所有的一切都变得崭新吧
同じようで
相似却不
同じじゃない時が
相同的时间
ぎゅっとわたしたち
将我们紧紧地
繋いで離さない
相连在一起无法分开
Flip flop交わした わたしたちの声と
Flip flop相融着的我们的声音
あなたの声が 空に舞い上がった
和你的声音在空中荡漾
Flip flop心がふわっと天に届く
Flip flop心儿悠悠地飘向天空
みたいなドラマが わたしたちをいつでも
这样的剧情一直在
そう待っている
等待着我们
woh yeah